
1. susikurti nauja projekta, papushinti į github
2. prisijungti prie parduotuvių prekių duomenų bazės ir consolėje iššspausdinti prekių sąrašą
3. pabandyti su matplotlib arba seaborn atvaizduoti:
    3.1 vienos kategorijos prekes:
        pavadinimas, kaina
        items [
            ['geri grikiai', 7.18],
            ['maziau geri grikiai', 6.6]
        ]
    3.2 kategorijų prekių kiekius
    3.3 kategorijų kainų vidurkius
    3.4 ką Tomas sakė. candle stickai :D
4. su keliom parduotuvėmis:
    4.x padaryti tą patį, tik atvaizduoti visų parduotuvių duomenis: atskirose lentelėse, ir vienoje lentnelėje


Streamlit
    1. Padaryti gražų ir patogų atvaizdavimą
        1.1 multiple select parduotuvėms. parduotuvių sąrašas generuojamas dinamiškai, pagal gautus duomenis iš SQL
        1.2 pasirinkti prekių kategoriją 3.2 ir 3.3/4.2 ir 4.3 atvaizdavimui.



